Hola gente de yutub.
Soy Baf Ya Revival.
Mientras hacía El Guat if de Yóske Era El asesino En Persona 4, se me ocurrió efectuar Este mini Guat if: Qué hubiera Pasados Si Kotonója llegaba a tiempo Para salvar a Makoto
Esto debido a que, Por alegría o Gracias, un recuerdo En mí revivió recientemente.
Y antes de que alguien En los comentarios salte a decir que Makoto se lo merecía quédense hasta El final, Ya que La historia tomará otro rumbo totalmente distinto.
Tómelo como un Ovn Shot.
Sin más que decir.
..
¡comencemos!
Todo transcurre como En La historia original hasta La escena, Dónde Sekái Le da La cachetada a Kotonója En La puerta.
Pero aquí inicia El gran cambio.
Katsura confrontaría con Su misma firmeza a La que creyó Era Su mejor amiga, Esto haciendo que Itou se sienta más culpable Por El dolor que Le causó a Su novia.
Para El que Nos lo haya notado En El anime, Makoto durante La fiesta de Navidad Ya se había dado cuenta Nos solo El daño físico y psicológico que tenía Kotonója Sin de Esa mirada completamente perdida En Su ojos.
Así que Al Era En Este Esto tan lamentable, La preocupación de Makoto Por fin se vuelve genuina.
Le pregunta directamente Qué Le sucedió.
Katsura Al sentir La calidez y El interés sincero de Makoto se abre con Él y Le cuenta Todo
..
incluyendo uno de los momentos más perturbadores El anime: cómo Táiske abusó de Ella
Makoto queda helado.
En Este instante comprende La clase de sujeto con El que Esto conviviendo y recuerda lo que El propio Táiske Le dijo Nos días antes sobre que Kotonója lo había rechazado.
Al fin, El protagonista arrancaría a reaccionar, quedando atónito y entendiendo que Su deber ahora mismo Esa Esa junto a Kotonója Para protegerla.
Mientras tanto, con Sekái La culpa La persigue.
Setsuna o un fantasma de lo que dejó Setsuna La confronta y Le cuestiona Por Qué hizo lo que hizo.
A diferencia El anime, cuando Makoto Le envía los mensajes a Sekái Nos lo hace Desde La cobardía.
Como Kotonója fue transparente y Le recomendó exigir La prueba de embarazo, Makoto va directo Al grano: Dónde Esto La prueba?
Adjuntando La recomendación El hospital que Katsura Le sugirió, Ya que Su síntomas Era extraños.
Sekái se siente acorralada.
Su mayor Mientras, La última carta que Le quedaba Para manipular y retener a Itou queda expuesta.
Pasaría un día de escuela En Dónde Makoto buscaría encarar a Táiske aunque Nos tendría éxito, Ya que Este faltó.
Mientras tanto, Makoto y Kotonója conversan sobre lo sucedido.
Makoto lleno de rabia hacia Su ex amigo, Le insiste a Kotonója En que deben denunciarlo, prometiéndose Esa El uno Para El otro.
Pero Por parte de Saionji devorada Por La frustración y totalmente desquiciada, decide ejecutar Su plan original.
Lleva a Itou a Su cuarto y Mientras prepara La bebida En La cocina, Le manda un mensaje y.
..
Sekái apuñala a Makoto
Él cae Al suelo sangrando.
Pero antes de que Ella pueda asestar un golpe definitivo, La puerta se abre.
Esa Kotonója
Ella había dejado rápidamente a Kokoro En Su vivienda y fue apresuradamente a ver a Su novio Sin imaginar Esa escena.
Al ver a Makoto herido y a Sekái sosteniendo El cuchillo, El ambiente se congela.
Sekái Al ver a Kotonója aprieta más El cuchillo e intenta manipular La situación gritando que Makoto merecía morir Por haberlas engañado a Ambos.
Kotonója despierta un lado muchísimo más oscuro.
Avanza con una frialdad aterradora lista Para neutralizar a Sekái
Sin embargo, antes de que cometa una locura, Makoto reacciona.
Desde El suelo, sujetándose La herida y reuniendo Su últimas fuerzas, Le implora: Kotonója Nos lo hagas!
Por favor!
Si lo haces, irás a La cárcel.
..
y Ya Nos podremos Esa juntos.
Esas palabras detienen a Kotonója En seco.
Sekái aterrorizada Al ver La mirada Sin sentimientos de Katsura y comprendiendo que perdió totalmente El control, tira El cuchillo y huye corriendo El departamento.
Kotonója soporte a Makoto a levantarse y haciendo uso de los contactos de Su familia, gestiona Su traslado a un buen hospital.
Sin embargo, En El trayecto, encuentran La escena desgarradora y escalofriante de Sekái colapsada y Sin vida.
Era evidente que Ella misma había acabado consigo tras Su Quiero mental.
Este hecho impacta profundamente a Makoto dejándolo traumatizado Al ver a Su amiga muerta, Mientras Él lidia con Su propia herida.
Ya En El hospital, Al tratarse de una estocada inicial que Nos comprometió órganos vitales, Makoto Esa atendido rápidamente y recibe calmantes Para recuperarse.
Esa misma noche, Kotonója motivada Por La rabia de Itou y con Esa frialdad calculadora que La caracteriza, decide mover los contactos e influencias de Su familia Para amenazar a La institución educativa Si Nos actúan de inmediato contra Táiske
Quiero recalcar que Kotonója Nos lo hacía Por amor propio, Sin Por amor a Su Para.
Al día siguiente, Makoto y Kotonója acuden a La dirección.
Gracias a La presión ejercida Por La familia Katsura La autoridades escolares citan e intervienen de inmediato a Táiske
Makoto lo encararía con profunda rabia, Pero debido a La herida de Su ataque, Le Esa físicamente imposible llegar a los golpes, dejando que La policía se lo Lleva arrestado frente a La mirada atónita de Todo.
El grupo de acosadoras de Otome guardaría un silencio absoluto.
Pasados Nos días, tras rendir Su declaraciones como testigos y recibir El alta médica, Kotonója Le propone a Makoto irse En El yate de Su familia.
Ambos buscando dejar atrás El trauma y Todo El infierno vivido, deciden alejarse juntos.
Y Así La famosa escena El Nais Bot transcurre.
..
Pero Esa vez con un Makoto completamente vivo, junto a Kotonója navegando hacia El horizonte Para tratar sanar.
Y bueno, gente, aquí termina Este Guat if.
Qué Le pareció?
La verdad ha sido una historia corta y siéndoles sincero, notablemente curiosa y entretenida de efectuar.
Si Le gustó Este viaje de redención, Nos olviden dejar Su Like suscribirse Para Nos perderse El próximo video de Persona 4 y dejarme En los comentarios Su opinión.
Nos vemos En El próximo video!